Beobachtungen zugfahrten.csv
* Fahrtnummer und Zug ID sind immer gleich
* Abfahrtsdatum weicht stark vom Datum im Abfahrtszeit und Ankunftszeit ab. 
  --> Verwende das Datum aus Abfahrtszeit bzw. Ankunftszeit nicht, sondern nur das Datum in Abfahrtsdatum, Behandle die anderen Spalten
        nur als Zeitinformation
* Abfahrtsdatum nicht einheitlich innerhalb einer Fahrtnummer -- Entscheidung welches richtig ist, nur auf Basis der Häufigkeit?
* Abfahrtsdatum 1.1.1900 wird als ungültig behandeelt
* 